Er verschijnt een griffioen voor je, omgeven door een gloeiende
aura. Het heeft de kop van een valk, waaruit lange, smalle oren
uitsteken. Zijn lichaam is bedekt met veren die zo donkerblauw
zijn dat ze er bijna zwart uitzien. Achter zijn schouders steken
enorme vleugels uit zijn lichaam, die op geen enkele manier
onderdoen voor die van een draak. Ze lijken echter meer op die
van een adelaar dan op die van een draak. Boven de gele snavel
zit een paar felgroene ogen met zwarte pupillen,
die je vastzetten.

De griffioen stopt halverwege tussen jou en de rotswand erachter.
Dan spreekt hij met een donkere en indringende stem: