Vor dir erscheint ein Greif, der von einer leuchtenden Aura umgeben
wird. Er hat den Kopf eines Falken, aus dem lange, schmale Ohren
ragen. Sein Körper ist von Federn bedeckt, die so dunkelblau sind,
dass sie beinahe schwarz wirken.
Hinter seinen Schultern ragen gewaltige Schwingen aus dem Körper,
die denen eines Drachen in nichts nachstehen. Jedoch ähneln diese
mehr denen eines Adlers, als denen eines Drachen. Oberhalb des
gelben Schnabels sitzt ein paar leuchtend grüner Augen mit
schwarzen Pupillen, die dich fixieren.

Der Greif bleibt auf halben Weg zwischen dir und der Felswand
hinter ihm stehen. Dann spricht er mit dunkler und
durchdringender Stimme:
