Der Tunnel, dem du gefolgt bist, endet in einem gewaltigen
Gewölbe. In diesem Gewölbe befinden sich deckenhohe Bücherregale.
Diese sind mit Büchern und Schriftrollen aller Art gefüllt.
Eigentlich handelt es sich um ein einziges, durchgängiges
Bücherregal. Dieses wird bei genauerem Hinsehen von Fackeln
unterbrochen, die an die Köpfe von Drachen erinnern.

Herzlichen Glückwunsch!
Du hast die Ruinen des Drachentempels von Arkanar entdeckt!

Als {0} steht es dir frei, jederzeit zurückzukehren,
{1}. So wirst du deine Versuche reduzieren
können.

Benötigte Versuche: {2}